四葉屋送東西慰勞大家
謝謝
我要朱古力香蕉　　好像很好吃啊
好可愛啊
來拍張照吧
現在的我是不是得了思春期症候群呢
大概吧
那如果治好了
就會變得不懂得察言觀色了嗎
大概吧
卯月  你也要吃嗎
有芒果香橙啊
謝謝
還有澀皮栗和抹茶香蕉口味啊
甚麼
我也想吃那種的
卯月  你怎麼了？
你們覺得我們去得到武道館嗎
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#3  偶像之歌)
哥哥
你會去看台場今天的演唱會嗎
對  和麻衣小姐去那邊約會
我們待會約好要碰面
好羨慕啊
你明天不是會和鹿野同學
一起去看八景島的演唱會嗎
雖然是這樣
但還是好羨慕啊
早知道就拜託豐濱
連你的門票也一起準備了
不用做到那樣
而且我也會過意不去
麻衣小姐遲到了嗎
真稀奇
該叫她給我甚麼獎勵當作賠罪…
上車吧
那個…
麻衣小姐？
請問…麻衣小姐？
怎麼了？
這是甚麼？
車  你不知道嗎
你買車了啊
暑假前買的
在那之後我因為拍戲不在家
所以請他們讓我遲些交車
駕駛執照呢
當然早就考了
你甚麼時候去考的
去年
晨間連續劇的拍攝期間
我時常會抽空去駕駛訓練班上課
如果有那種時間  真希望你能和我去約會
是誰為了準備考試
看起來好像很忙啊
我是因為你都不理我
才會去考駕駛執照解悶的
你為何嘆氣啊
我還想說等打工儲夠錢
也要去駕駛訓練班上課呢
那你就去上啊
好想偷偷地考到駕駛執照
邀麻衣小姐一起去遊車河約會啊
我現在不就是偷偷地考到駕駛執照
邀你一起去遊車河約會了嗎
對了  咲太
聽說你和廣川小姐去約會了？
我們只有去三崎口  吃吞拿魚
騎著單車穿過蘿蔔田而已
那不就是在約會了嗎
是約會沒錯
我怕你因為人太多走失
我沒有帶手機
所以真的別放開我啊
咲太  你來過台場嗎
這是第一次
畢竟沒事不會來
麻衣小姐  你經常過來嗎
偶爾會
不過大多是為了工作
謝謝大家
謝謝
看來我們正好趕上了
很沒精神啊
一步又一步
漸漸化身為女神
DaDaDaDaDance
最近的狀況有點小糟
還在等待幸運輪到我
大家說我是乖巧女孩
但我討厭被人這樣想
遲遲打不了電話的理由
不如就這麼算了吧
吵架到現在都還沒和好
還是等晚點再說吧
自己在不知不覺中
已經先主動放棄了
又是個一成不變的一週？
人生再這樣下去…
大家晚安
我們是甜蜜子彈
果然沒有聽見月月的聲音
好像已經有點拖到時間了
所以我們要繼續唱剩下兩首歌了
麻衣小姐  月月剛才…
我想她可能是發不出聲了
陷入那種狀況的人
我以前也見過好幾個
因為過度的壓力或精神打擊
導致暫時無法發出聲音
經你這樣一說  豐濱和你身體互換時
好像也曾因為壓力變得失常吧
這表示人的心理和身體
相互影響的程度是超乎想像的
是和香傳來的
她說卯月小姐去醫院了
咲太  好久不見
還有麻衣也是
月月  你不要緊吧
抱歉
卯月現在發不出聲音
總之醫生交代她先慢慢靜養
畢竟她最近實在太忙了
和香她們現在還在裡面和經理人講話
不好意思
我今天先帶卯月回去了
好的  請多保重
卯月要單飛出道的事是真的嗎
到底是怎麼回事
也差不多該告訴我們了吧
經理人
有打算安排卯月單飛出道的事是真的
意思是她會畢業嗎
總經理人好像是這樣想的
不過  卯月一度拒絕了
因為是八月拍攝完那支廣告後的事
時間應該是在八月底吧
從那個時候就…
所以總經理人也一度收回了
單飛出道的計劃
但是在看到那支廣告的迴響後
他好像還是無法死心
那支廣告公開後
也有大人物跑來表示想培訓卯月出道
這件事有對卯月說了嗎
我沒有跟她說
不過總經理人說會找機會跟她談談
那為甚麼月月最近會變得怪怪的呢
你們覺得呢
對於那孩子在煩惱甚麼
你們心裡有數嗎
如果不想說那也沒關係
不過你們會自己解決吧
總之明天會照原定時間進場
是
先做好心理準備吧
演唱會開始前
她在休息室問了我們…
卯月問我們
「你們覺得我們去得到武道館嗎」
換作是平時
「可以的」  「一起去吧」
我一定會這樣回答她
在為已經敲定的演唱會中止而感到消沉時
在工作上失敗而喪失自信時
因為粉絲一直都沒有增加
感到焦慮  快要哭出來時
成員中有人快被不安壓垮時
我們都會像喊口號般
「大家一起去武道館吧」這樣互相勉勵
我一直都是這樣做的
平時的我應該能說出口的
但今天卻沒辦法
我還有其他成員
被卯月這樣一問
「可以的」  「一起去吧」
我們卻說不出口
這也是當然的
因為以往會率先這樣講的人
每次都是卯月
就算內心感到不安
也會拉著大家向前進的人
每次都是卯月
我和其他成員
都只有單方面從卯月那裡接收勇氣
在卯月感到不安時
卻無法為她做任何事
還擅自認定卯月一定不會有問題
你們明天要怎麼辦
應該就我們剩下的四個人上場了吧
沒問題嗎
沒問題  這還用說嗎
是嗎
不過我有工作行程
明天沒辦法去看
不能再讓卯月繼續不安下去了
這次輪到我們拉她一把了
今天的神奈川縣天氣不太穩定
就算天氣晴朗也可能突然下雨
出門請記得隨身攜帶雨具
哥哥
花楓
你和鹿野同學
不是要在演唱會前吃午餐嗎
我們正在吃啊
琴美也覺得很擔心
昨天在那之後還有新消息嗎
豐濱甚麼也沒跟我說
卯月小姐不會有事吧
不會有事的
真的嗎
因為她是月月啊
媽媽
下一組登場的團體
是人氣急速飆升的甜蜜子彈
踏出不輸給任何人的一步
就算是對那傢伙
也都還沒說出口
想瞞著父母獨自緊緊擁抱
因為我想守護才剛覺醒的夢想
左一句「和她相比」
右一句「照理來說」
各位觀眾大家好
我們是
甜蜜子彈
對了  我們人數怎麼有點少啊
你確定要講這個？
唱月月的段落很累啊
那卯月現在怎麼樣了？
現在會場氣氛這麼祥和
先別提了
好了  八重
不要只顧著看  繼續主持吧
沒問題的
卯月一定會回來的
所以來唱歌吧
還真是不得了啊
讓聽不見的旋律響起吧
冥冥之中我們將會相遇…
目前正在確認原因
請各位觀眾稍待片刻
我們快走吧  都快感冒了
也對
你經常來看甜蜜子彈的演唱會嗎
我不會告訴其他人  放心吧
你就在我面前講出來吧
真虧你能看穿我演的戲
騙子都很擅長戳破別人的謊言
原來哥哥是隻戳謊鳥啊
那是啄木鳥的親戚嗎
這樣講對啄木鳥太失禮了
啄木鳥心胸寬大  應該沒關係吧
我昨天在演唱會上
是真的發不出聲音
雖然這樣講你可能不會相信吧
我相信  我昨天也有看
演唱會我每場都會來啊
哥哥問我的第一個問題
從甜蜜子彈的第一場演唱會開始
不論是多小的演唱會我都不曾缺席
那之前也發生過這種問題嗎
有啊
雖然不是在這麼大的舞台上
那個時候音響發不出聲音
當時你們是怎樣做的？
C位就開始不拿咪高峰清唱
讓聽不見的旋律響起吧
冥冥之中我們將會相遇
結果那個女生還是沒出場啊
真是蠢  回去吧
這就是我們的現實
雖然大家一起拚命地努力到現在
卻還是無法號召一萬人一起拍手
不過這樣也很有魄力了
是啊  這場演唱會很棒
那你就別待在這裡
過去和她們會合如何？
我沒有這個資格
我也和剛才那些人一樣
在我心中也有那種想法
有個心中的我嘲笑著
拚命追逐無法實現的夢想的和香她們
當我察覺到這點時
就沒辦法和她們站上同樣的舞台了
這種事豐濱她也很清楚
她知道自己是不紅的偶像
那傢伙也知道有些人在嘲笑這樣的自己
其他成員大概也是如此
她們知道這樣下去是無法站上武道館的
現實她們都看得很清楚
那為甚麼…
你這問題是認真的嗎
答案簡單到連我都想像得到啊
我…
到底該怎麼辦才好
一邊在此刻為明天感到迷惘
現在是懂得察言觀色的時候了
月月
Let me sing my song
Then tell me your thoughts
若保持純潔無瑕
就能成為大人嗎
想向回答我「大概不是這樣」的你傳達
要開始啦
要化為聲音仍顯太微弱
但是最終還是
最終還是傳達給你了呢
讓聽不見的旋律響起吧
冥冥之中我們將會相遇
就像這樣  我們彼此相遇
我決定要接受單飛出道的提議了
不過我不會從甜蜜子彈畢業
我要兩者兼顧
帶著大家一起站上武道館
所以請各位粉絲們
八重和螢
和香和蘭子
你們也要帶我站上武道館啊
那麼來唱Encore曲吧
Encore曲？
還沒要唱啊
還沒要開始唱Encore曲嗎
不過也沒關係
來唱Encore曲吧
月月  你已經要回去了嗎
因為我已經向校務處提交退學申請書了
竟然這麼突然啊
你對大學沒有眷戀嗎
哥哥  你之前有問過我吧
問我為甚麼會選統計科學系
是有問過
做為黃泉路的手信  我就跟你說吧
不能改成餞別禮就好了嗎
我覺得只要來這裡或許就能稍微了解了
了解甚麼？
了解甚麼是「大家」
如果能了解這點
我心想或許就能更了解和香她們了
哥哥你應該也是因為這樣
才選統計科學系的吧
之前也說過了
我只是選錄取率比較高的學系
所以
學習方面就交給哥哥了
等了解了要再跟我說啊
你有在聽我講話嗎
我剛才是故意無視的
我要走了
月月
恭喜你畢業
那我要走了
哥哥  掰掰
掰掰…
掰掰
好可惜啊
好不容易讓她懂得察言觀色了
真讓人驚訝
原來你看得見我啊
不愧是梓川同學
請問你是哪位？
你應該認識我才對啊
我的名字
叫霧島透子
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此 乾脆…)
不愧是哥哥  真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#4  正義使者)
(字幕由官方提供)